- \开始
- 标题: 第二卷 Best Friend_019
- 时间: 2011-01-01 17:17:00
- 介绍: 本段在梦中：就连正面战斗力「相对低劣」而列为最下阶的刺客，人类也完全不是对手；即使是精于战斗的魔术师，或持有丰富现代武器的连队，对上任何英灵都是死路一条；结果/变化：倘若最后没有改变心意，你会怎么做呢？。
- 来源: 小说.md
- 行数: 6006-6058
- 字数: 1069
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

并抱持自己必将凯旋的「绝对信心」。
「真是可怕的人物。倘若最后没有改变心意，你会怎么做呢？」
听了魔法师的问题，男子哈哈大笑──
　　「那还用说吗？
这间宅子和破魔术，早就在转眼间夷为平地。」
　　+
　　仅是坚守意识不昏倒──
就用尽力气。
　　人在自己房间的美沙夜，透过使魔的视觉与骑兵四目相交。
背脊不由自主地直打哆嗦。
「唔……唔，唔啊……啊……！」
一阵呕意袭来。强烈得不能称为晕眩的感觉在脑壳中盘旋，让她一时分不清上下左右。刹那间，全身还热得像发了高烧。
那名男子的外表，明明和一般人类没什么不同。
但只是透过使魔「与他对看」，就令人狼狈成这副德性。
美沙夜是在明知使者是个使役者，且作好心理淮备的状况下试图监视到底，甚至预想了他可能具有单凭视线就能杀人的能力。
儘管如此，她到现在还是全身颤抖不已。
就仅仅是对看而已。
绝对不能别开视线！一个近似决心的直觉，让美沙夜死命地承受那金黄色的目光。他的视线，强得令人产生中了魔术或诅咒的错觉。不过很明显地，他并没施放任何术式。因为父亲和魔法师不可能没有发现。
「……！」
美沙夜双手捂嘴，强忍呕意。
呜咽难耐。
泪水、哀号，都被她拼命忍在心裡。
究竟是错在哪裡呢？
是被魔法师透露真名的自负冲昏了头，忘了自己有几两重吗？
苍银的碎片
　　──不过是人类之躯。
──不过是远不及父亲的幼稚魔术师，就妄想窥探那怪物的破绽。
　　不仅没发现自己多么幼稚，而且不减反增。
可是──
　　可是。
可是。
无论再怎么幼稚。
　　她的视线。
如今仍坚定地与他对视，分毫也不愿移开。
　　+
　　英灵并非人类。
不要只是因为具有人形，就被他们的外表所矇骗。
　　所谓英灵，原本就不是能以人力掌握的灵体。
他们是神话的再临，具体的传说，是甚至能扼杀物理法则，拥有神奇力量的幻想。
　　就连正面战斗力「相对低劣」而列为最下阶的刺客，人类也完全不是对手。即使是精于战斗的魔术师，或持有丰富现代武器的连队，对上任何英灵都是死路一条。
　　别忘了梦想。
人类无法击倒使役者。
　　无论是如何顶尖的魔术师也不可能。
务必视为没有例外。
（摘自某册陈旧笔记）
　　+
　　月光下──
他，静静地走过玲珑馆邸前院。
　　冯?霍恩海姆。
　　以「帕拉塞尔苏斯」之名广为人知，留下诸多传说的魔术师。
圣杯战争中，他是获得魔法师位阶而现界的一骑使役者。
他一面巡视以主人所建工坊为基础，利用自身技能「设置阵地」更进一步强化的玲珑馆魔术工坊成果，一面独自思量目前战况。
在七骑使役者都被召来东京的此刻，圣杯战争已经开始。

- \结束
